Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED
source: <link="POWER">Power</link> produced: {0}
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 생산됨: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED_TOOLTIP
source: The total amount of power generated by this circuit
ko_kr: 이 회로가 생산하는 총 전력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.NAME
source: Energy
ko_kr: 전력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.TOOLTIP
source: View this wire's network
ko_kr: 이 전력망 보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_NEED_LEVEL
source: Current Level: {0}
ko_kr: 현재 레벨: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_STRESS_LEVEL
source: Current <link="STRESS">Stress</link> Level: {0}
ko_kr: 현재 <link="STRESS">스트레스</link> 수준: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NAME
source: Stress
ko_kr: 스트레스

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NEXT_NEED_LEVEL
source: Next Level: {0}
ko_kr: 다음 레벨: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.OVERVIEW
source: Overview
ko_kr: 개요

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_CREATORS
source: <link="STRESS">Stress</link> Creators
ko_kr: <link="STRESS">스트레스</link> 생성장치

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_RELIEVERS
source: <link="STRESS">Stress</link> Relievers
ko_kr: <link="STRESS">스트레스</link> 완화장치

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's psychological status
ko_kr: 이 듀플리칸트의 심리 상태 보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.ASSIGNED_TOOLTIP
source: {2} has been assigned a {0} ------------------ Effects: {1}
ko_kr: {2}에 {0}이(가) 할당되었습니다. ------------------ 효과: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.GROUPNAME_OWNABLE
source: EQUIPMENT
ko_kr: 장비

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.GROUPNAME_ROOMS
source: AMENITIES
ko_kr: 편의 시설

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NO_ASSIGNABLES
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NO_ASSIGNABLES_TOOLTIP
source: {0} has not been assigned any buildings of their own
ko_kr: {0}에게 자신의 시설이 지정되지 않았습니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NOEQUIPMENT
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NOEQUIPMENT_TOOLTIP
source: {0}'s wearing their Printday Suit and nothing more
ko_kr: {0}이(가) 프린트데이 슈트를 입고 더 이상 아무것도 입지 않았습니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.UNASSIGNED
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: This Duplicant has not been assigned a {0}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {0}이(가) 할당되지 않았습니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.GROUPNAME_BIO
source: ABOUT
ko_kr: 소개

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.GROUPNAME_RESUME
source: {0}'S RESUME
ko_kr: {0}의 이력서

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.NAME
source: Bio
ko_kr: 약력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.APTITUDES.NAME
source: <b><size=13>Personal Interests:</size></b>
ko_kr: <b><size=13>개인 관심 분야:</size></b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.APTITUDES.TOOLTIP
source: {0} enjoys these types of work
ko_kr: {0}은 이러한 유형의 심부름을 즐깁니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.CURRENT_ROLE.NAME
source: <size=13><b>Current Job:</b> {0}</size>
ko_kr: <size=13><b>현재 임무:</b> {0}</size>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.CURRENT_ROLE.NOJOB_TOOLTIP
source: This {0} is... "between jobs" at present
ko_kr: 이 {0}은 ... 현재 "임무 중"입니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.CURRENT_ROLE.TOOLTIP
source: {0} is currently working as a {1}
ko_kr: {0}은(는) 현재 {1}(으)로 심부름중임

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.JOBTRAINING_TOOLTIP
source: {0} gained this skill while working as a {1}
ko_kr: {0}은(는) {1}로 일하는 동안 이 기술을 습득했음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.MASTERED_ROLES
source: <b><size=13>Mastered Jobs:</size></b>
ko_kr: <b><size=13>숙달된 임무:</size></b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.MASTERED_ROLES_TOOLTIP
source: All traits and expectations a Duplicant learns on a job become permanent once that job is mastered. ------------------ Switching jobs will not remove these traits.
ko_kr: 듀플리칸트가 임무에 관해 배운 모든 특성과 기대는 그 임무가 숙달되면 영구적으로 됩니다. ------------------ 임무를 전환해도 이러한 특성은 제거되지 않습니다.

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.NO_MASTERED_ROLES.NAME
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.NO_MASTERED_ROLES.TOOLTIP
source: {0} has not mastered any jobs yet
ko_kr: {0}은(는) 아직 어떤 임무도 숙달하지 못했음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.PERKS.NAME
source: <b><size=13>Job Training:</size></b>
ko_kr: <b><size=13>임무 훈련중:</size></b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.PERKS.TOOLTIP
source: These are permanent skills {0} gained from previous jobs
ko_kr: 이것들은 이전 임무에서 얻은 영구기술 {0} 입니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.TOOLTIP
source: View this Duplicant's personality, resume, and amenities
ko_kr: 이 듀플리칸트의 개성, 이력서 및 편의 시설 보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_CONDITION
source: CONDITION
ko_kr: 상태

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_DESCRIPTION
source: INFORMATION
ko_kr: 정보

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_FERTILITY
source: EGG CHANCES
ko_kr: 알 확률

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_LORE
source: RECOVERED FILES
ko_kr: 복구한 파일

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_REQUIREMENTS
source: REQUIREMENTS
ko_kr: 요구 사항

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_RESEARCH
source: RESEARCH
ko_kr: 연구

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_STATUS
source: STATUS
ko_kr: 현재상태

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.NAME
source: Status
ko_kr: 현재상태

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.TOOLTIP
source: View the current status of the selected object
ko_kr: 선택한 객체의 현재 상태보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_ATTRIBUTES
source: ATTRIBUTES
ko_kr: 속성

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_EXPECTATIONS
source: EXPECTATIONS
ko_kr: 기대

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_STRESS
source: TODAY'S STRESS
ko_kr: 오늘의 스트레스

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_TRAITS
source: TRAITS
ko_kr: 특성

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.NAME
source: Skills
ko_kr: 기술

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's attributes, traits, and daily stress
ko_kr: 이 듀플리칸트의 속성, 특성 및 일일 스트레스 보기

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.HEALTHY_MESSAGE.CONTINUEBUTTON
source: Thanks!
ko_kr: 고맙습니다!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.BODY
source: This game is in the early stages of development which means you're likely to encounter strange, amusing, and occasionally just downright frustrating bugs. During this time Oxygen Not Included will be receiving regular updates to fix bugs, add features, and introduce additional content, so if you encounter issues or just have suggestions to share, please let us know on our forums: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> A special thanks to those who joined us during our time in Alpha. We value your feedback and thank you for joining us in the development process. We couldn't do this without you. Enjoy your time in deep space! - Klei
ko_kr: 이 게임은 개발 초기 단계이기 때문에 이상하고, 웃기고, 가끔은 짜증나는 버그를 경험할 수 있습니다.. 이 기간에 Oxygen Not Included는 버그 수정, 기능 추가, 추가 콘텐츠 도입을 위해 정기적인 업데이트를 받습니다. 그러므로 문제가 발생하거나 의견을 제안하고 싶다면 포럼을 통해 알려주시길 바랍니다.: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> 알파 단계에서 함께 해주신 분들에게 특별히 감사드립니다. 여러분의 의견은 소중하며, 개발 절차에 참여해 주셔서 감사드립니다. 여러분의 도움이 없다면 게임을 만들 수 없었을 것입니다. 깊은 우주에서 시간을 즐겨 주세요! - Klei

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.CONTINUEBUTTON
source: Okay, thanks for the heads up!
ko_kr: 알려주셔서 감사함!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.TITLE
source: <b>Welcome to Oxygen Not Included!</b>
ko_kr: <b>Oxygen Not Included를 즐겨 주셔서 감사함!</b>

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.ANIMATION_HEADER
source: WATCH THE ANIMATED SHORT!
ko_kr: 애니메이션 단편을 보세요!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.BODY
source: Stay up to date by joining our mailing list, or head on over to the forums and join the discussion.
ko_kr: 메일링 리스트에 등록하고 포럼에 참여하여 최신 정보를 확인하세요.

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.FORUMBUTTON
source: FORUMS
ko_kr: 포럼

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.HEADER
source: DEVELOPMENT BUILD
ko_kr: 개발 빌드

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.MAILINGLIST
source: NOTIFY ME!
ko_kr: 알림을 받겠습니다!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.PATCHNOTES
source: PATCH NOTES
ko_kr: 패치 노트

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.FULL_PATCH_NOTES
source: Full Patch Notes
ko_kr: 패치 노트 전문

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.PREVIOUS_VERSION
source: Previous Version
ko_kr: 이전 버전

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.BIGGER_TIMES
source: {1} weeks {0} days
ko_kr: {1}주 {0}일

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.FINAL_WEEK
source: {0} days
ko_kr: {0}일

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.NOW
source: Less than a day
ko_kr: 1일 미만

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.TWENTY_FOUR_HOURS
source: Less than a day
ko_kr: 1일 미만

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.UPDATES_HEADER
source: NEXT UPGRADE LIVE IN
ko_kr: 다음 업그레이드

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.WATERMARK
source: DEVELOPMENT BUILD: {0}
ko_kr: 개발 빌드: {0}

# STRINGS.UI.DROPDOWN.NONE
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.UI.DUPLICANTPRINTING
source: Duplicant Printing
ko_kr: 듀플리칸트 프린팅

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness: {0}
ko_kr: 단열 두께: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick insulation reduces an object's Thermal Conductivity
ko_kr: 두꺼운 단열재는 자원의 열전도율을 감소시키게 됨

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.NAME
source: Condensation Point: {0}
ko_kr: 액화점: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will condense into a liquid at {0}
ko_kr: 선택한 물체는 {0}에서 액체로 응축합니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.NAME
source: Disease: {0}
ko_kr: 질병: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.TOOLTIP
source: There are {0} on the selected object
ko_kr: 선택한 자원에 {0}이(가) 있음

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.NAME
source: Freeze Point: {0}
ko_kr: 어는점: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will cool into a solid at {0}
ko_kr: 선택된 물체는 {0}에서 고체로 냉각됩니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.NAME
source: Mass: {0}
ko_kr: 질량: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {0}
ko_kr: 선택된 물체의 질량은 {0}입니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.NAME
source: Melting Point: {0}
ko_kr: 녹는점: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will melt into a liquid at {0}
ko_kr: 선택한 물체는 {0}에서 액체로 녹습니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.NAME
source: Overheat Modifier: {0}
ko_kr: 과열 변경자: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.TOOLTIP
source: This building will overheat and take damage if its temperature reaches {0} Building with better building materials can increase overheat temperature
ko_kr: 이 시설은 {0}에 도달하면 과열되어 손상을 입습니다 더 좋은 건설 자재로 건설한다면 과열에 이르는 온도를 높일 수 있음

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.NAME
source: Primary Element: {0}
ko_kr: 주요 원소: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.TOOLTIP
source: The selected object is primarily composed of {0}
ko_kr: 선택된 물체의 주요 구성은 {0}입니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.NAME
source: Specific Heat Capacity: {0}
ko_kr: 비열용량: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.TOOLTIP
source: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} is required to heat 1 g of the selected object by 1 {TEMPERATURE_UNIT}
ko_kr: 선택한 개체의 1g을 1 {TEMPERATURE_UNIT}만큼 가열하려면 {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY}이(가) 필요함

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature: {0}
ko_kr: 온도: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object's current temperature is {0}
ko_kr: 선택된 물체의 현재 온도는 {0}입니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.HIGH_CONDUCTIVITY
source: Highly Conductive
ko_kr: 높은 전도율

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.LOW_CONDUCTIVITY
source: Insulating
ko_kr: 단열

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.MEDIUM_CONDUCTIVITY
source: Conductive
ko_kr: 전도율 있음

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_HIGH_CONDUCTIVITY
source: Extremely Conductive
ko_kr: 매우 높은 전도율

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_LOW_CONDUCTIVITY
source: Highly Insulating
ko_kr: 매우 높은 단열도

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity: {0}
ko_kr: 열전도율: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: This object can conduct heat to other materials at a rate of {THERMAL_CONDUCTIVITY} W for each degree {TEMPERATURE_UNIT} difference Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity
ko_kr: 이 물체는 각 단계 {TEMPERATURE_UNIT} 차이에 대해 {THERMAL_CONDuctivity} W의 속도로 다른 재료에 열을 전도할 수 있음 두 물체 사이의 열 전달 속도는 열 전도가 가장 낮은 물체에 의해 결정됨

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.NAME
source: Stack Units: {0}
ko_kr: 더미 단위: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.TOOLTIP
source: This stack contains {0} units of {1}
ko_kr: 이 더미는 {1}을(를) {0}개 포함합니다.

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.NAME
source: Vaporization Point: {0}
ko_kr: 기화점: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will evaporate into a gas at {0}
ko_kr: 선택된 물체는 {0}에서 가스로 증발합니다.

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ADDED
source: Added
ko_kr: 추가됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NAME
source: Calorie Generation:
ko_kr: 칼로리 생성:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="FOOD">Food</link> over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 개척지에서 <link="FOOD">음식</link>을 {0}만큼 소비됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony produced {0} of <link="FOOD">Food</link> over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 개척지에서 <link="FOOD">음식</link>을 {0}만큼 생산됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NAME
source: <link="POLLUTEDOXYGEN">Flatulence</link> Generation:
ko_kr: <link="POLLUTEDOXYGEN">헛배부름</link> 유발:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of Polluted Oxygen over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 개척지에서 오염된 산소가 {0}만큼 소비됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of Polluted Oxygen over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 개척지에서 오염된 산소가 {0}만큼 생성됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NAME
source: <link="POLLUTED OXYGEN">Sublimation</link>:
ko_kr: <link="POLLUTED OXYGEN">순화</link>:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
ko_kr: 내 개척지는 하루 동안 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>중 {0}을(를) 소비됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
ko_kr: 내 개척지는 하루 동안 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>중 {0}이(가) 생성됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NAME
source: <link="POLLUTED OXYGEN">Toilet Emissions: </link>
ko_kr: <link="POLLUTED OXYGEN">화장실 배출: </link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
ko_kr: 내 개척지는 하루 동안 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>중 {0}을(를) 소비됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
ko_kr: 내 개척지는 하루 동안 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>중 {0}을(를) 생성됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE
source: Cycle {0}
ko_kr: 주기 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_TODAY
source: Cycle {0} - Today
ko_kr: 주기 {0} - 오늘

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_YESTERDAY
source: Cycle {0} - Yesterday
ko_kr: 주기 {0} - 어제

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NAME
source: <link="DISEASE">Diseases</link> Contracted:
ko_kr: <link="DISEASE">질병</link> 감염됨:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) were cured of a <link="DISEASE">Disease</link>
ko_kr: {0}명의 듀플리칸트가 <link="DISEASE">질병</link>을 치료됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.POSITIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) contracted a <link="DISEASE">Disease</link>
ko_kr: {0}명의 듀플리칸트가 <link="DISEASE">질병</link>에 감염됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.NAME
source: Disease Status:
ko_kr: 질병 상태:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.TOOLTIP
source: My Duplicants are covered in {0}
ko_kr: 내 듀플리칸트 온몸에 세균이 {0}가 퍼져 있음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Usage:
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 사용:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="POWER">Power</link> over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 개척지에서 <link="POWER">전력</link>을 {0}만큼 소비됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony created {0} of <link="POWER">Power</link> over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 개척지에서 <link="POWER">전력</link>을 {0}만큼 생산됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Wasted:
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 낭비됨:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony lost {0} of <link="POWER">Power</link> today due to overproduction and battery runoff
ko_kr: 오늘은 내 개척지는 과잉생산 및 배터리 유출로 인해 {0}의 <link="POWER">전력</link>이 손실이 됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.NAME
source: Idle Time:
ko_kr: 빈둥거린 시간:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: My Duplicants spent a total of {0} idling over the course of the day
ko_kr: 오늘 하루 내 듀플리칸트들은 총 {0}동안 빈둥거렸음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.NAME
source: Skill Increases:
ko_kr: 기술 증가:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.TOOLTIP
source: My Duplicants gained a total of {0} skill levels today
ko_kr: 오늘 하루 내 듀플리칸트들은 총 {0}개의 기술 레벨을 습득했음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NET
source: Net
ko_kr: 최종

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NEXT
source: Next
ko_kr: 다음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED
source: Butchered for {0}
ko_kr: {0}를 위해 도축함

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED_CONTEXT
source: Butchered
ko_kr: 도축함

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED
source: Crafted a {0}
ko_kr: {0} 제작됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_CONTEXT
source: Crafted
ko_kr: 제작됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_USED
source: {0} used as ingredient
ko_kr: {0}을(를) 재료로 사용함

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.EATEN
source: {0} eaten
ko_kr: {0} 먹음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED
source: Harvested {0}
ko_kr: {0} 수확됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED_CONTEXT
source: Harvested
ko_kr: 수확됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED
source: Rotten {0}
ko_kr: {0} 부패됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED_CONTEXT
source: Rotted
ko_kr: 부패됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TITLE
source: Cycle {0} report ready
ko_kr: 주기 {0} 보고서 준비됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The daily report for Cycle {0} is ready to view
ko_kr: {0} 주기의 일일 보고서를 볼 수 있음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NAME
source: <link="OXYGEN">Oxygen</link> Generation:
ko_kr: <link="OXYGEN">산소</link> 생성:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="OXYGEN">Oxygen</link> over the course of the day
ko_kr: 내 개척지는 하루 동안 {0}의 <link="OXYGEN">산소</link>를 소비했음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="OXYGEN">Oxygen</link> over the course of the day
ko_kr: 내 개척지는 하루 동안 {0}의 <link="OXYGEN">산소</link>를 생성했음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.PREV
source: Prev
ko_kr: 이전

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REMOVED
source: Removed
ko_kr: 제거됨

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REPORT_TITLE
source: DAILY REPORTS
ko_kr: 일일 보고서

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NAME
source: <link="STRESS">Stress</link> Change:
ko_kr: <link="STRESS">스트레스</link> 변화:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony's total <link="STRESS">Stress</link> has decreased by {0}
ko_kr: 내 개척지의 전체 <link="STRESS">스트레스</link>가 {0}만큼 감소했음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony's total <link="STRESS">Stress</link> has increased by {0}
ko_kr: 내 개척지의 전체 <link="STRESS">스트레스</link>가 {0}만큼 증가했음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.NAME
source: Time Breakdown:
ko_kr: 시간 분석:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.POSITIVE_TOOLTIP
source: My Duplicants spent a total of {0} doing errands over the course of the day
ko_kr: 내 듀플리칸트들은 하루 동안 심부름으로 총 {0}를 보냈음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.NAME
source: Restroom Accidents:
ko_kr: 화장실 실수:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.TOOLTIP
source: {0} Duplicants couldn't quite reach the toilet in time today
ko_kr: {0}명의 듀플리칸트들이 오늘 하루 제 시간에 화장실에 도달하지 못했음

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.NAME
source: Travel Time:
ko_kr: 이동 시간:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: My Duplicants spent a total of {0} traveling between errands throughout of the day
ko_kr: 내 듀플리칸트들은 하루 동안 심부름 이동으로 총 {0}를 보냈음

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_HELD
source: Held Items
ko_kr: 소지 물품

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_OWNED
source: Owned Items
ko_kr: 소유 물품

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_ROOM
source: Assigned Rooms
ko_kr: 할당된 공간들

# STRINGS.UI.FILE_NAME_DIALOG.ENTER_TEXT
source: Enter Text...
ko_kr: 문자를 입력하세요...

# STRINGS.UI.FILTER
source: Filter
ko_kr: 필터

# STRINGS.UI.FORMATDAY
source: {0} cycles
ko_kr: {0}주기

# STRINGS.UI.FORMATSECONDS
source: {0}s
ko_kr: {0}초

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_AMBIENCE
source: Ambience
ko_kr: 환경

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MASTER
source: Master
ko_kr: 전체

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MUSIC
source: Music
ko_kr: 음악

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_SFX
source: SFX
ko_kr: 효과음 음량

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_UI
source: UI
ko_kr: UI 음량

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUTOMATION_SOUNDS_ALWAYS
source: Always play automation sounds:
ko_kr: 항상 자동화 사운드 재생:

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUTOMATION_SOUNDS_ALWAYS_TOOLTIP
source: If enabled, automation sound effects will play even when outside of the Automation Overlay
ko_kr: 사용하도록 설정된 경우, 자동화 오버레이 외부에서도 자동 사운드 효과가 재생됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ko_kr: 완료

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE
source: Play background music each morning:
ko_kr: 아침마다 배경 음악 재생:

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE_TOOLTIP
source: If enabled, background music will play every cycle instead of every few cycles
ko_kr: 사용하도록 설정된 경우, 배경 음악이 여러 주기가 아니라 매 주기마다 재생됨

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: AUDIO OPTIONS
ko_kr: 오디오 옵션

source: Regular
ko_kr: 보통

source: Duplicants have typical hunger
ko_kr: 듀플리칸트들이 전형적인 배고픔을 가지고 있음

source: Oxygenarian (No Hunger)
ko_kr: 산소만 필요해 (배고픔 없음)

source: Oxygenarian
ko_kr: 산소만 필요해

source: Duplicants somehow manage to sustain themselves on nothing at all
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 어떻게든 아무것도 없이 스스로를 지탱할 수 있음

source: Fasting (Easy)
ko_kr: 단식 (쉬움)

source: Fasting
ko_kr: 단식

source: Duplicants get by with fewer calories than usual
ko_kr: 이 듀플리칸트들이 평소보다 적은 칼로리를 얻음

source: Hungry (Hard)
ko_kr: 배고픔 (어려움)

source: Hungry
ko_kr: 배고픔

source: Duplicants require more calories than usual
ko_kr: 듀플리칸트들이 평소보다 많은 칼로리를 필요로 함

source: Ravaging Hunger (Very Hard)
ko_kr: 피폐하게 하는 배고픔 (매우 어려움)

source: Ravaging Hunger
ko_kr: 피폐하게 하는 배고픔

source: Duplicants require near-constant feeding
ko_kr: 듀플리칸트는 거의 일정한 먹이를 필요로 함

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.CALORIE_BURN.NAME
source: Hunger Rate
ko_kr: 굶주림 비율

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.CALORIE_BURN.TOOLTIP
source: Affects how quickly Duplicants burn calories
ko_kr: 듀플리칸트들이 칼로리를 소모하는 속도에 영향을 미침

source: Vulnerable Immune System
ko_kr: 취약한 면역 체계

source: Miserable
ko_kr: 괴로움
